Слайдер для фото

*ВАЖНО! Это задание не является обязательным. Вы можете отработать изученные в этом модуле темы в тренажере JavaScript. Но если вы хотите больше заданий и чувствуете в себе силы на реализацию чего-то более сложного, предлагаем выполнить следующее задание.

Реализуйте слайдер для фото, исходя из требований ниже.

Общие требования:

    Должна быть возможность пролистывать фото. Например, добавить 2 кнопки вперед и назад (предыдущее, следующее и так далее);
    При клике «назад» на первом фото должно открываться последнее. При клике «вперед» на последнем фото должно открываться первое;

    Блок, в котором располагаются изображения, не должен меняться под размер картинок;
    Добавить анимацию при переключении фото;
    На входе — массив изображений. Их может быть любое количество. Нельзя завязываться на порядковый номер элемента;
    Картинки можно положить в папку asset. Либо использовать стороннее API, сделав GET запрос для получения изображений;
    Соблюдать семантическую верстку;
    Использовать селекторы по тегу для задания стилей нельзя. Использовать классы. В случае, когда есть необходимость — селектор по id;
    Дизайн произвольный. Минимум — застилизовать кнопки (добавить hover) и обеспечить для них accessibility: переключение по tab, outline, cursor.

При возникновении проблем по ходу решения вы всегда можете обратиться к ментору в Slack.

Удачи!